本字幕由桜都字幕组制作  仅供交流试看之用  请于下载后24小时内删除
翻译:妹抖龙祈 hi 牧こはら 校对:名字普通 飞舞之炎 时轴:吃货的天空 特效:Mekozoko 压制:晚辞秋 Lacia
化妆水一件　收您1578日元
化粧水１点でお会計　1578円になります
女高中生真不容易啊
女子高生って大変なんだな
说起来　你啊
そういや　お前
没有手机吗
ケータイって持ってないのか
没有…
持ってない…
放在家里了吗
実家に置いてきたのか
北海道那边的同学
北海道にいたときのクラスメートから
总是打电话打扰我
あんまりにもしつこく電話がかかってくるから
就扔海里了
海にぶち込んじゃった
真的假的
マジか
就算没有手机　也不会觉得不方便
なくても案外　困らないもんだよ
不　但是
いや　でも
有手机总归是比没有好的
ケータイあったほうが何かと便利だし
我感觉你是需要个联络方式的
何かしらの連絡手段は欲しいような
不需要　不需要
いらない　いらない
不要客气嘛
遠慮するなって
真的不需要的
本当に大丈夫だって
你还帮我买了化妆水
化粧水買ってもらったし
你闻闻
ほらっ
刚才我试用过　应该还留了一点
さっき試したから　残ってるでしょ
吉田先生喜欢的柑橘香
吉田さんの好きなオレンジの香り
对吧?
ねっ?
又是这个表情…
またこの顔…
就像是匆忙间硬挤出的　让人感到违和的笑容
急ごしらえしたような　妙な違和感を感じる笑顔
这家伙　现在真的是在发自内心地笑吗
コイツは今　本当に心から笑ってるんだろうか
星に願いを　できるだけ愛をおもいでしりとり
向星星许愿　用最多的爱将回忆串联
言葉を繋いで　答えになれ
连结语言　化为答案
星に願いを　できるだけ愛をおもいでしりとり
向星星许愿　用最多的爱将回忆串联
言葉を繋いで　答えになれ
连结语言　化为答案
星に願いを　できるだけ愛をおもいでしりとり
向星星许愿　用最多的爱将回忆串联
言葉を繋いで　答えになれ
连结语言　化为答案
星に願いを　できるだけ愛をおもいでしりとり
向星星许愿　用最多的爱将回忆串联
言葉を繋いで　答えになれ
连结语言　化为答案
今、季節はまるで天秤の様に
这个季节就如天平一般
言葉を繋いで　答えになれ
连结语言　化为答案
今、季節はまるで天秤の様に
这个季节就如天平一般
言葉を繋いで　答えになれ
连结语言　化为答案
今、季節はまるで天秤の様に
这个季节就如天平一般
言葉を繋いで　答えになれ
今、季節はまるで天秤の様に
连结语言　化为答案
这个季节就如天平一般
今、季節はまるで天秤の様に
言葉を繋いで　答えになれ
连结语言　化为答案
这个季节就如天平一般
今、季節はまるで天秤の様に
言葉を繋いで　答えになれ
连结语言　化为答案
这个季节就如天平一般
今、季節はまるで天秤の様に
いつもの何気ないを選んだ帰り道
平日里随意走过的回家路上
見覚えは置いといて　アタラシイ探し
曾经见闻先放一边　该去探索新奇
いつもの何気ないを選んだ帰り道
平日里随意走过的回家路上
見覚えは置いといて　アタラシイ探し
曾经见闻先放一边　该去探索新奇
昨日よりも今日は幸せなはずなのにね
今日本应比昨日更加幸福啊
見覚えは置いといて　アタラシイ探し
曾经见闻先放一边　该去探索新奇
昨日よりも今日は幸せなはずなのにね
今日本应比昨日更加幸福啊
よく見なくちゃ忘れちゃう　やっかいで欲張りだ
不仔细观察就会忘记　棘手但贪心
昨日よりも今日は幸せなはずなのにね
よく見なくちゃ忘れちゃう　やっかいで欲張りだ
今日本应比昨日更加幸福啊
不仔细观察就会忘记　棘手但贪心
よく見なくちゃ忘れちゃう　やっかいで欲張りだ
温もりが必要だったり　手探りで不安になったり
时而渴求着关怀　时而担忧着摸索
よく見なくちゃ忘れちゃう　やっかいで欲張りだ
不仔细观察就会忘记　棘手但贪心
温もりが必要だったり　手探りで不安になったり
时而渴求着关怀　时而担忧着摸索
よく見なくちゃ忘れちゃう　やっかいで欲張りだ
不仔细观察就会忘记　棘手但贪心
温もりが必要だったり　手探りで不安になったり
时而渴求着关怀　时而担忧着摸索
どうしよう　難しいや
怎么办　好难啊
ring ring you
星に願いを　できるだけ愛をおもいでしりとり
向星星许愿　用最多的爱将回忆串联
ring ring you
星に願いを　できるだけ愛をおもいでしりとり
向星星许愿　用最多的爱将回忆串联
ring ring you
星に願いを　できるだけ愛をおもいでしりとり
向星星许愿　用最多的爱将回忆串联
ring ring you
星に願いを　できるだけ愛をおもいでしりとり
向星星许愿　用最多的爱将回忆串联
ring ring you
星に願いを　できるだけ愛をおもいでしりとり
向星星许愿　用最多的爱将回忆串联
ring ring you
星に願いを　できるだけ愛をおもいでしりとり
向星星许愿　用最多的爱将回忆串联
「嬉しい」
「好开心」
星に願いを　できるだけ愛をおもいでしりとり
向星星许愿　用最多的爱将回忆串联
「嬉しい」
「好开心」
「いつもありがとね」
「多谢平日关照」
「嬉しい」
「好开心」
「いつもありがとね」
「多谢平日关照」
「嬉しい」
「好开心」
「いつもありがとね」
「多谢平日关照」
「嬉しい」
「いつもありがとね」
「好开心」
「多谢平日关照」
「いつもありがとね」
「嬉しい」
「好开心」
「多谢平日关照」
「いつもありがとね」
「嬉しい」
「好开心」
「多谢平日关照」
「いつもありがとね」
「ねえちゃんと見て」
「多谢平日关照」
「喂看着我啦」
「いつもありがとね」
「多谢平日关照」
「ねえちゃんと見て」
「喂看着我啦」
「いつもありがとね」
「多谢平日关照」
「ねえちゃんと見て」
「喂看着我啦」
「いつもありがとね」
「ねえちゃんと見て」
「多谢平日关照」
「喂看着我啦」
「ねえちゃんと見て」
「いつもありがとね」
「多谢平日关照」
「喂看着我啦」
「ねえちゃんと見て」
「いつもありがとね」
「多谢平日关照」
「喂看着我啦」
「ねえちゃんと見て」
「手を繋ぎたい」
「喂看着我啦」
「想牵牵手」
「ねえちゃんと見て」
「喂看着我啦」
「手を繋ぎたい」
「想牵牵手」
「ねえちゃんと見て」
「喂看着我啦」
「手を繋ぎたい」
「想牵牵手」
「ねえちゃんと見て」
「手を繋ぎたい」
「喂看着我啦」
「想牵牵手」
「手を繋ぎたい」
「ねえちゃんと見て」
「喂看着我啦」
「想牵牵手」
「手を繋ぎたい」
「ねえちゃんと見て」
「喂看着我啦」
「想牵牵手」
「手を繋ぎたい」
どこにいたってこの胸にいるよ　けどまだ儚い矢印
不论身在何处却总在我心里　但方向还如梦似幻
物語を紐解いていけ
推进故事　解开谜团
どこにいたってこの胸にいるよ　けどまだ儚い矢印
不论身在何处却总在我心里　但方向还如梦似幻
物語を紐解いていけ
推进故事　解开谜团
どこにいたってこの胸にいるよ　けどまだ儚い矢印
不论身在何处却总在我心里　但方向还如梦似幻
物語を紐解いていけ
推进故事　解开谜团
どこにいたってこの胸にいるよ　けどまだ儚い矢印
物語を紐解いていけ
不论身在何处却总在我心里　但方向还如梦似幻
推进故事　解开谜团
物語を紐解いていけ
どこにいたってこの胸にいるよ　けどまだ儚い矢印
不论身在何处却总在我心里　但方向还如梦似幻
推进故事　解开谜团
物語を紐解いていけ
どこにいたってこの胸にいるよ　けどまだ儚い矢印
不论身在何处却总在我心里　但方向还如梦似幻
推进故事　解开谜团
物語を紐解いていけ
今、季節はまるで天秤の様に
推进故事　解开谜团
这个季节就如天平一般
物語を紐解いていけ
推进故事　解开谜团
今、季節はまるで天秤の様に
这个季节就如天平一般
物語を紐解いていけ
推进故事　解开谜团
今、季節はまるで天秤の様に
这个季节就如天平一般
物語を紐解いていけ
今、季節はまるで天秤の様に
推进故事　解开谜团
这个季节就如天平一般
今、季節はまるで天秤の様に
物語を紐解いていけ
推进故事　解开谜团
这个季节就如天平一般
今、季節はまるで天秤の様に
物語を紐解いていけ
推进故事　解开谜团
这个季节就如天平一般
今、季節はまるで天秤の様に
啊　好沉啊
ハァー　重かった
还以为要死了
死ぬかと思った
「手 机」
不要因为这种小事死啊
そんなんで死なないでくれ
感觉肩膀要脱臼了
肩もげるかと思った
不会脱臼啦
そんなんでもげないって
你买了那么多书　有读的时间吗
そんなに買ってさ　読む時間　あるわけ
休息日时会慢慢读的
休日にでもゆっくり読むさ
你也…
お前もさ…
这些　如果你有空　可以拿去读读
これ　暇になったら　勝手に読んでいいからな
如果我有空　就读读吧
暇になったら　読ませてもらうね
哦　还有
おぅ　でも
我还没读到的地方不要给我剧透啊
俺が読んでないところのネタバレはやめてくれよ
不会啦
しないって
怎么了
どうした
吉田先生啊
吉田さんってさ
为什么能那么…
なんで　そんなに…
那么?
そんなに?
不　什么都没有
やっぱり　なんでもない
喂喂…　什么意思啊　很让人在意吧
おいおい…　何だよ　気になるだろ
没有　什么都没有　不要在意
ううん　なんでもない　気にしないで
你啊…
お前な…
真的什么都没有的
ホントになんでもないから
又来了
まただ
明明一点都不好笑　却硬挤出这种笑容
何もおもしろくないくせに　無理に笑顔を作りやがって
不要强迫自己笑啊
無理に笑うのやめろよ
虽然这里可能不是你家
ここはお前の家ではないかもしれねえけど
但也是你可以待的地方
お前がいていい場所なんだ
只要遵守跟我的约定　你就可以自由自在地生活
俺との約束さえ守ってくれれば好きに過ごしていいんだ
所以
だから
不要再顾虑我了
変に気を遣うのはやめろ
不要再假笑了
ごまかすみたいな笑い方はやめろ
那个…
あのね…
刚才我
さっき　私ね
是想要问你为什么会那么温柔
なんでそんなに優しいのって言おうとしたの
我从未见过像吉田先生这么温柔的人
吉田さんは今まで会ったことのないくらい優しい人
所以
だから
如果吉田先生不愿意　我就不做了
吉田さんが嫌だって言うなら　やめる
也会尽量不过分顾虑
気を遣いすぎるのも　極力やめるし
也不会再假笑了
ごまかし笑いも　やめる
这样可以吗?
それでいい?
但是　假笑可能已经成了我的习惯
でも　ごまかし笑いはたぶん　クセになってるからさ
没法立刻…
すぐには…
我知道
わかってる
没办法那么简单的就改正过来对吧
そう簡単に矯正できないだろ
慢慢改就好了
ゆっくりでいい
你真的很温柔啊
やっぱり　優しいんだ
我说啊…
あのな…
之前我也说过　不要把标准放太低啊
この前も言ったけど　基準を低く持つなって
谅解别人并不是那么简单的事情
人を許すのってそんなに簡単なことじゃない
我以前　都没有被别人这样谅解过
私　今まで　他人にこんなに許されたことってないと思う
尽管我表达能力有限
うまく言えないけど
我以后的目标
私　これからは
就定为让你觉得「这家伙来了是件好事」吧
「コイツが来てよかったな」って思ってもらえるのを目指そっかな
我说的这些很怪吗
私　なんか変なこと言った
不　与其说觉得怪…
いや　変っつうか…
不如说觉得你也挺温柔的
お前も　大概　優しいよなって
那么　你以后也多加油做家务吧
まっ　だったら今後もいっそう家事に励むように
我期待你能做出好吃的饭
うまい飯を期待してる
敬请期待
期待しといて
三岛!
三島!
什么　什么
なに　なに
怎么了?
何ですか?
你还问「怎么了」
「何ですか」じゃねえんだよ
你写的代码到处都是问题
お前の書いたコードが思いっきり　ミスってて
这样子怎么交付啊
こんなんじゃ商品になんねえんだよ
诶!?　那不是很糟糕吗!
えぇっ!?それ　ヤバいじゃないですか!
怎么办啊
どうしましょう
还能怎么办　明天就要交付了
どうするも何も　納期は明日なんだから
只能今天做完了吧
今日　やるしかねえだろ
给你收拾残局的可是我啊
お前のケツ持つのは俺なんだぞ
今天做不完的话　吉田前辈会被开除吗?
今日中に終わらないと吉田先輩がクビになっちゃったりします
倒是不至于被开除
さすがにクビにはなんねえよ
只是…　可能会被从这个项目调走吧
ただ…　このプロジェクトから外されるかもな
同时　也会换个人负责教你吧
同時に　お前の教育係も変更になるんじゃないか
我现在就去改
すぐ直します
做完啦!
終わった!
想做还是能做到的嘛
やれば　できんじゃねえかよ
好棒的香味
いい匂い
难道是特地给我买的吗
もしかして　買ってきてくれたんですか
这个时间一般的店都打烊了　而且还要赶最后一班电车
この時間じゃ　ろくな店開いてないし　終電もあるしな
吃完了就赶紧回家吧
食べたら帰るぞ
是
はい
那个…　有没有啤酒
あの…　ビール的なものは
怎么可能有啊
あるわけねえだろ
这里可是公司啊
会社だ　ここは
说的也是啊
ですよね
我开动啦
いただきます
好好吃!
おいしい!
一开始就和刚才一样集中精神工作的话
最初から　さっきみたいに集中してやってたら
就不用加班到这么晚了
こんな残業しなくて済んだんだぞ
下次开始好好做
次からはしっかりやれよ
泥针吻揉…
ふぉひふぁふぁんへ…
我说你啊…　咽下去了再说话
いやいや…　飲み込んでからしゃべれよ
吉田先生真温柔啊
吉田さんって優しいですよね
我吗?
俺が?
因为你每次都有认真批评我啊
だって私のこと　何度もちゃんと叱ってくれるでしょ
一般说了很多次还不行的话
普通　数回言って　だめだったら
就会觉得这家伙没救了
コイツはだめだって
就放任不管了
すぐ見限るものなんですよ
但是
でも
吉田先生一直都会全力为我生气
吉田さんはいつも　全力で怒ってくれます
因为你真的完全不长记性啊
お前がほんっとうに学習しないヤツだからな
我想问你一件事
一つ聞きたいことがあるんですけど
吉田先生最近每天都刮胡子吧
吉田さん　最近毎日ひげ剃ってますよね
这又怎么了?
それが何だよ?
没有　我就想是不是交女朋友了
いや　彼女でもできたのかなって
我听过这种传闻
そういううわさ　聞きました
就是桥本说的那件事吗
橋本が言ってたやつか
我才没有女朋友
彼女なんか　いねえよ
毕竟才刚刚被人甩了
フラれたばっかりだしな
被谁甩了?
フラれたって　誰に?
被后藤小姐　后藤小姐
後藤さんだよ　後藤さん
竟然是后藤小姐!?
後藤さんですか!?
你声音太大了…
声でかすぎだろ…
这样啊…　后藤小姐
そっか　そう…　後藤さん
但是　被她甩了啊
でも　フラれちゃったんですね
不要放在心上!
ドンマイです!
烦死了　我才不要这么廉价的同情
うるせえよ　安い同情すんな
不是的
いやいや
我才没有同情
同情なんてしてないですよ
倒不如说感到幸运
むしろ　ラッキーって思ってます
幸运?
ラッキー?
多谢款待!　十分好吃
ごっそうさまでした!　すっごい　おいしかったです
我们下次去喝个酒吧!
今度は飲みに行きましょうね!
太晚了!
遅い!
那个…　我都道歉了
いや…　悪かったって
我都做了晚饭了
夕食　作っちゃったんですけど
真的　抱歉
ホント　すまん
真有意思!
おもしろい!
其实我没有生气
別に怒ってないって
什么呀…　别捉弄我
なんだよ…　からかうんじゃねえ
因为吉田先生只会说抱歉对不起什么的
吉田さん　悪かったって　すまんってしか言わないから
我觉得很有趣
おもしろくって
但是　你明天早上一定要吃啊
でも　ちゃんと明日の朝　食べてね
我会的
そうする
加班到这么晚　辛苦了
遅くまで残業　お疲れさまでした
喝啤酒吗
ビール　飲む?
果然
やっぱ
有事时还是需要有联络的方式啊
何かあったときに連絡できる手段は必要だな
再磨蹭磨蹭　午休要结束了
早くしないと昼休み終わっちゃうよ
与其挑得这么烦恼　不如一开始就问她好了
そんなに悩むなら　最初から聞いてくればよかったじゃん
不　因为那家伙一说要给她买手机
いや　だって　アイツケータイ買うとか言ったら
绝对　会跟我客气
絶対　遠慮するからな
客气?
遠慮?
大事小事她都这样
するんだよ　いちいち
所以还是我买好了
だから　こっちで買っちまって
然后突然给她更好
突然　渡したほうが絶対にいい
怎么了?
何だよ?
没什么…　就是觉得吉田你还是很中意沙优的
いや…　吉田　結構沙優ちゃんのこと　気に入ってるんだなって思って
如果单纯是给她买用来联络的手机的话
だって　連絡用にケータイ買ってやるだけなら
根本不必在意款式吧?
デザインとか　どうでもいいでしょ?
不对　她可是女高中生
いやいや　女子高生だぞ
怎么可能不在意款式
デザインとか気にすんじゃねえの
所以说
だからさ
这不就意味着你还是有想让沙优开心的心思吧?
それってつまり沙優ちゃんのこと喜ばせたいって気持ちがあるってことでしょ?
吉田你啊…　这么体贴也不是不好
吉田さ…　優しいのもいいけど
我劝你还是该认真考虑一下
本当に　沙優ちゃんとのつきあい方
和沙优的相处方式了
考えたほうがいいと思うよ
她要是黏上你　甚至是
懐かれたり　更に言えば
喜欢上你了的话　不就很麻烦吗?
ほれられたりしたら困るでしょ?
而且
それに
你也可能喜欢上沙优啊
吉田が沙優ちゃんにほれちゃう可能性だってあるわけで
这不可能
ねえな
我只喜欢巨乳姐姐
俺は巨乳のお姉さん以外は無理だ
真这样就好了
それなら　いいんだけどさ
想要稳妥一点
無難なところなら
就选白色或者黑色吧
白とか黒とかだよね
不要坐立不安的
ソワソワしないの
你想快点交给沙优的想法我能理解
沙優ちゃんに早く渡したいのはわかるけどさ
但要是工作做不完得加班了　那可就惨了
仕事　終わんなくて残業にでもなったら　大変でしょ
吉田
吉田くん
有空吗?
ちょっと　いい?
怎么了?
はい?
和后藤小姐在外面碰面?
後藤さんとは外で待ち合わせ?
你怎么知道…
おまっ　なんでそのこと…
不不　你这也太好懂了
いやいや　わかりやすすぎでしょ
被后藤小姐叫出去回来后
後藤さんに呼び出しかかった後から
你的表情一直飘忽不定
ずっと　百面相してたし
吉田
被甩之后才是正式开始
フラれてからが本番だって
别乱说呀
適当　言うなよ
怎么了?
どうしたの?
喝的真豪爽呢
いい飲みっぷりですね
这样才好啊
そういうところが　いいのよね
那个…
え～と…
在同期入职的同事或者上司的面前
同期とか上司の前じゃ
吃烤肉或是喝啤酒时
焼肉食べたりとか　ビール飲んだりとか
都不能像这样尽兴
率先して　できないの
大家都想看到我的淑女的一面
みんな　私におしとやかさみたいなのを求めてるんだもの
但我就算现在这样　吉田你也不会失望
でも　吉田くんはそれで　引いちゃったりしない
谁叫烤肉和啤酒这么美味呢
焼肉もビールもうまいっすもんね
对
そう
肉已经熟了　来!
カルビ焼けてる 　ほら!
你在紧张吗?
なんか　緊張してる?
当然紧张啊
そりゃ　しますよ
为什么?
どうして?
甩我的人突然邀请我吃饭
フラれた相手に突然　飯に誘われたら
肯定会想到底是怎么回事
何事かと思うじゃないですか
这样啊?
そういうもの?
那为了让你缓解紧张
じゃあ　緊張ほぐしに
我们来互相提问吧　如何?
質問のし合いっこなんて　どう?
互相提问?
質問のし合いっこ?
对　我们互相向对方提一个问题
そう　お互いに一つだけ質問をするの
不能拒绝回答
聞かれたら　絶対に答える
怎么样?
どう?
问什么都行吗?
何を聞いてもいいんですか?
好　那我问了
じゃあ　聞きます
今天为什么要邀请我?
今回は　なんで俺のこと　誘ったんですか?
是有什么事吧?
何か用事があるんですよね?
吉田
吉田くん
你交到女朋友了吧?
恋人できたでしょう?
没　才没有　才没有呢
いや 　いません　いませんよ
骗人!
ウソ!
我为什么要骗你啊?
なんでですか?
因为很奇怪呀
だって　おかしいもの
我已经做了你5年的上司了
私　これでもあなたの上司　５年もしてるのよ
所以我了解你
だから　知ってるの
5年来一直毫无怨言辛勤加班的你
５年間　ず～っと　残業も気にせず仕事熱心だったあなたが
突然开始准点下班了
突然　定時ピッタリに　帰ろうとするようになった
那个…
それは…
而且
それに
和以前相比　你也变得整洁多了
前に比べ　いろいろ　こぎれいになった
衬衫的皱纹消失了
シャツとかも　シワ伸びてるし
胡子每天也有好好刮
ひげも　毎日　きちんと剃ってる
吉田…
吉田くん…
最近你是不是和三岛很亲昵啊?
最近　妙に三島さんと親しげじゃない?
啊?
はい?
那孩子非常黏你
あの子　あなたにはものすごく懐いてるの
我看着就明白了
見てたら　わかるし
之前你为了帮三岛修复问题
この前は三島さんのミスをフォローするために
不是还和她一起加班了吗?
一緒に残業してあげてたじゃない?
请等一下!
ちょっと待ってください!
你该不会认为我在和三岛交往吧
もしかして　俺と三島がつきあってるとか思ってないですよね
不是吗
違うの
当然不是啊
違いますよ
进公司后的5年来
入社してから５年間
我所思所想　一直都是你
ずっとあなたのこと　思ってたんですよ
我　即使现在也喜欢着后藤小姐
俺は　今でも後藤さんが好きです
你对我来说是特别的
あなたは俺にとって特別な存在なんです
话说回来
ていうか
为什么要在意那种事
なんでそんなこと　気にするんです
毕竟　我是你甩掉的人吧
だって　フッた相手でしょ
这说法可能有些难听
言い方悪いですけど
对于根本不喜欢的男人　之后不论他和谁在一起
好きでもない男が　その後誰とつきあおうが
我觉得你都没必要知道
知ったこっちゃないと思うんですけど
这…
それは…
该怎么说呢…
なんていうか…
说过喜欢我的男孩子
自分を好きって言ってくれた男の子が
马上就被更年轻的妹子抢走
すぐに他の若い子に取られるのは
肯定会有些不高兴吧
ちょっとシャクじゃない
是这样吗
そういうものですか
就是这样
そういうものなの
这个　总之　我和三岛之间什么也没有
まぁ　とにかく　三島とは何もないし
我也没有交到女朋友
俺に彼女はいませんよ
是吗　那样的话…
そう　それなら…
找我就为了这个吗
それだけですか
就为了这个是指?
それだけって?
那个　你今天邀请我吃晚餐
いや　今日俺を夕食に誘ったのって
就只想问这一件事吗
これが聞きたかったからですか
是啊
そうだけど
真的假的
マジっすか
我还以为一定是有　更…
俺はてっきりもっと　こう…
重要的事
重要な用件かと
这件事不也很重要嘛
これだって重要でしょ
一点儿也不重要啊
全然重要じゃないですよ
好　我特别允许你再提一个问题
ねぇ　特別にもう１個だけ質問していいよ
那…
じゃあ…
那个
それ
是什么罩杯啊?
何カップなんですか?
I罩杯哦
Ｉカップだよ
到头来　后藤小姐为什么要请我吃饭啊?
結局　なんで後藤さんは俺を飯に誘ったんだ?
被甩了之后才是正式开始
フラれてからが本番だって
也不是会突然回心转意的类型啊
なかった脈が急に出現するようなタイプじゃないしな
那个人…
あの人…
我回来了
ただいま
又回来得好晚
また遅い
啊　怎么了?　你这副表情
って　どうしたの?　その顔
发生什么不开心的事了吗
何か嫌なことあった
不　并没有
いや　別に
和后藤小姐一起吃过饭了
後藤さんと飯食って来た
吃得不开心吗
楽しくなかったの
不　还是挺开心的
いや　楽しかったけど
诶~　你表情一点也不开心
え～っ　そういう顔してない
我说　吉田先生
ねぇ　吉田さん
什么事
なんだよ
我抱抱你吧
ハグしてあげよっか
已经可以了
もう　いいから
JK的抱抱　你精神了嘛
ＪＫのハグで元気出た
精神了　精神了
出た　出た
真的吗　真是单纯啊　吉田先生
マジか　単純だな　吉田さん
你好吵啊
うるせえな
啊　稍等一下
あっ　ちょいちょい待って
烤肉味儿很大所以请直接去洗澡
焼肉臭ヤバいからそのままお風呂
清洗一下身体　泡在热水里
体洗って　お風呂に浸かってさ
然后把无聊的事情全都忘掉吧
つまんないことは忘れちゃいなよ
真丢脸啊
なっさけねえ
一个大人居然要高中生为自己担心
大の大人が高校生に気遣われてるなんてなぁ
喝完酒　就该喝味增汤了吧
飲んだ後は　お味噌汁でしょ
这是什么?
何?
打开看看
開けてみ
你的手机　今天去买的
お前のケータイ　今日買った
为什么!?
なんで!?
联络不上会很麻烦
連絡つかないと困るんだよ
我真的可以收下吗
ホントにもらっていいの
吉田先生　谢谢你
吉田さん　ありがとう
连手机壳也有
ケースまで入ってる
是白色!　我喜欢白色
白だ!　私白好き
是吗　那就好
そうか　ならよかった
吉田先生品味不错嘛
吉田さん　いいセンスしてる
太好了
よかったな
真的　非常感谢
ホント　ありがとね
吉田先生　来交换联系方式吧
吉田さん　連絡先交換しよ
而且
それに
你也可能喜欢上沙优啊
吉田が沙優ちゃんにほれちゃう可能性だってあるわけで
怎么可能会萌生出那种感情
そんな感情が芽生えるはずがない
在我看来　沙优在作为女性之前首先是个孩子
俺から見たら　沙優は女である以前に子どもだ
给　弄好了
はい　登録した
我是沙优
你啊…　取名再用心一点吧
お前…　もうちょっとひねれよ
吉田先生不也取了个jitian-man吗
吉田さんだってyoshida-manじゃん
写个man是什么意思啊?
何?　manって
你好烦啊　我就随便取的
うるせえな　適当につけたんだよ
我的朋友　只有吉田先生
私の友達　吉田さんだけだってさ
专属于吉田先生呢
吉田さん専用だね
刚才那是怎么回事
何だったんださっきのは
既不是在顾虑我想法的　也不是硬挤出来的笑容
気を遣ってるんでも無理に作ってるんでもない
而是看起来莫名妩媚　让人感到某种意图的笑容
妙に色っぽく見えて何かの意図を感じる笑顔
果然还是搞不懂女高中生啊
やっぱ　女子高生わかんねえわ
何気ないフリして笑いながら
表面装作没事地笑
ほんとうは　ねぇ　すごく戸惑ってる
内心其实无比迷茫
ありのままの自分のままで
做真实的自己真好
いいなんて思えずにいたから
但我却从不敢设想
臆病に閉じてた　ココロの扉　今
因为胆怯而紧闭的心扉  在如今
そっとひらいて　優しさの理由を
轻轻地打开  那温柔的原因
探ってみたくなる
想要前去探查
キミに出会って　初めて知った気持ち
和你相遇后  初次知晓的心情
今はまだうまく言えないけど
虽然现在还无法很好地表达
傷ついてることにさえ
即使受了伤
気づけずにいた
也注意不到
自分でも少しずつ
自己也能一点点地
変わってゆけるかな
做出改变吗
再来看哦!!